Llévalos de vuelta a las gradas superiores.
Mantenlos alejados del Ring.
Los cuatro líderes lucharon juntos.
Y todavía perdido.
Cada uno de ellos está cerca
la cima de la lista de campeones.
¿Qué tan poderosa es la Primera Mano?
Varek no era nada comparado con él.
¿Todavía puedes luchar?
Perdóneme, Su Majestad.
La Marca del Campeón lo está eligiendo.
No.
¿Quién más puede entrar al Oath Ring?
¿Es esto todo lo
¿Qué puede ofrecer Middle Lands?
Pusiste tu esperanza en los reyes,
Magos, Guardianes y Bestias.
no eran dignos
para estar a mi sombra.
No has ganado.
¿Quién queda?
¿Quién se atreve a entrar en el Anillo Juramento y
disputar la Marca del Campeón?
El Rey de las Sombras tiene
comenzó su asalto.
Una vez que lleve la Marca del Campeón,
Entraré al Santuario Heartstone.
Y extingo yo mismo tu última esperanza.
¿Realmente no hay nadie en el
Tierras Medias ¿quién podrá detenerlo?
¿Quién dijo que habías ganado?
No me has pedido mi espada.